Bonjour à tous ces bienvenus dans cette troisième
vidéo du module d'intégration.
Dans cette vidéo, nous allons voir comment
comment créer le menu, tout le menu qui va s'afficher ici
et également toutes les catégories produits qui vont servir
de filtre pour tous les produits du site.
Pour toutes les veilleuses,
on peut les classer dans plusieurs
catégories sous catégories.
Et on va donc créer toute cette architecture là afin de
faire l'arborescence du site pour
que ce soit le plus facile possible de se repérer,
de trouver un produit sur le site de veilleuse.
Donc on va commencer maintenant,
je vais quelle est la cam de l'autre côté.
Pour ce faire, on retourne dans le dashboard de toute façon,
vous l'aurez compris, c'est ici que tout se passe.
Et donc dans produit
catégorie, voilà quoi?
C'est censé ressembler, juste un nom, le plug,
il est généreux automatiquement,
mais juste le nom à remplir.
Donc moi, j'écris toute l'arborescence sur mon deuxième
ordinateur sur le côté, pour pouvoir
le faire assez rapidement.
Donc, par exemple, des veille animaux qui sera notre grande
catégorie avec toutes les veilleuses animaux.
Donc après dedans, on aura une veilleuses tortues
lapin, les différents animaux.
Vous avez tout à fait compris le principe donc fait animaux
entre hop, ça créé la catégorie,
ça la met tout de suite sur la droite.
Et maintenant je peux en rentrer une nouvelle
pour les sous-catégories.
Donc c'est assez une catégorie, les sous-catégories, non?
Pas exemple veilleuses tortues,
il faut que je mette une catégorie parente,
une veilleuse animaux, et là je valide.
Et là vous voyez qu'ici elle se met avec un tiret pour
dire qu'elle appartient à la catégorie du dessus.
Donc vous avez plutôt compris le principe de
création de catégories.
Donc je vais créer toutes les catégories très rapidement.
Et on une fois, toutes les catégories sont créées comme ça
pour décortiquer un peu la structure ensemble.
A tout de suite. Donc on se retrouve une fois que j'ai créé
toutes les veilleuses animaux,
je n'ai pas fini de créer toutes les catégories.
C'est juste là, par exemple, c'était pour montrer
que surveilles animaux, il y en a beaucoup.
Il y en a une vingtaine ou une trentaine même.
Donc, ce que j'ai fait, c'est que j'ai classé
par ordre alphabétique,
ce qui fait qu'on va retrouv
beaucoup plus facilement à la catégorie.
Si on sait que c'est une veilleuse penguin,
on va directement dans veilleuse p et on trouve tout de
suite un pen.
On sait qu' directement en bas,
ça évite de chercher une liste des ordonnées.
Donc j'essaye de classer pour classer.
C'est vraiment sur le côté ici.
On va prendre la catégorie et la glisser entre les autres
ici, elle était là, resté à sa place.
Donc voilà. Donc j'avais presque fini du coup,
on va pouvoir finir ensemble.
Ce c'est pas très grave. Il y avait une catégorie
veilleuse, projection.
J'ai fait des bêtises justement parce que je veux pas
qu'elle est comme c en faisant des bêtises aussi,
je pour vous montrer pas mal
de choses en veilleuses projections.
J'ai mis dans la catégorie veilles d'an animaux
alors que c'est une catégorie parente aussi
nous c qu'on va cliquer sur modifier.
Et ici, dans veilleuse, on va être aucun
non catégorie par trois.
On va rester sur aucun ici.
Catégorie pense a laisser aucun on va mettre à jour
et on va retourner dans les catégories.
Oui. Donc voilà.
On peut voir que veilleuses projection appartient à plus
aucune catégorie pendant ce qu'on va faire,
c'est qu'on va créer les sous
catégories de veilleuses projections.
Donc il y avait veilleuses projections et pour étoile
catégorie parente, ces veilleuses projections
Alexis et
veilleuse licorne,
une meilleure veilleuse licorne avait
pasé Christian.
Il a une veilleuse licorne dans veilleuse, projection.
Je vais la laisser dans cette catégorie là.
Pour l'instant, elle paraît proche cette catégorie là,
je l' laissé pour le moment.
Donc l'appareil, on va les mettre dans l'ordre alphabétique
comme ça va retrouver facilement.
Et donc ensuite sur les catégories seuls.
Donc c des catégories contre a besoin de parents. Aucun.
Donc du coup, ensuite, on a veilleuse dinosaure
dans le temps, c'est mieux et qui n'a donc aucune
catégorie parente.
Voilà. Ensuite, on avait veilleuse lune
que la mauvaise chose
veilleuse lune veille
champignons,
veilleuse, œuf
veilleuse, arc en ciel,
Veilleuse luciole.
Et il en reste deux qui sont veilleuses montagne
et veilleuses fantômes.
Voilà donc ici, on a toutes nos catégories.
Comme vous pouvez le voir, des catégories parentes,
veilleuses fantômes, veilleuses,
montagnes, veilleuses, Lucio, etc.
C'est des catégories qui ne rendent dans aucune catégorie
parente, aucune grande catégorie.
Ensuite, on va retrouver notre catégorie pour une veilleuse
projection qui a elle trois catégories enfants, licorne,
projection, étoile et projections Galaxy.
Quoique licorne, on bougera, peut être,
je ne sais pas encore ça.
C'est une catégorie qu'on ne peut pas supprimer.
C'est la catégorie de base pour les produits
qui ne sont pas catégorisés.
C'est la catégorie créée par wordpres.
On ne peut pas l'enlever.
Et ensuite la la catégorie par une veilleuse animaux avec
toutes nos catégories enfants juste en dessous.
Donc voilà pour les catégories.
Ensuite, ce qui serait ce qui est
intéressant, c'est de créer le menu.
Donc en fait, ici, vous voyez quand vous ajoutez un produit,
par exemple, je vais vous montrer quand, si vous,
si on ajoute un produit directement,
quand on vient pour ajouter un produit ici,
comme vous pouvez le voir, on remplit le titre du produit,
la description du produit, le tableau détail,
il y a pas mal de champ à remplir.
Il y a beaucoup de champs à remplir comme ceci.
Et ici, en catégorie de produits,
vous pouvez trouver toutes les catégories qu'on a créées
avant qui fait que si je crée une,
si je suis en train de mettre une veilleuse chien en ligne,
je peux cocher veille au chien et ça me
cochea automatiquement.
Veilleuse animaux,
tout ce qui est dans les catégories enfants
se retrouveront dans la catégorie parente.
Pour l'instant, on s'en fiche.
C'était juste pour voir nos catégories, ce qu'on va faire,
c qu'on va retourner en produit et
normalement il pas publié.
Donc, pour créer le menu pour le menu,
on va aller dans apparence, menu ici.
On va faire créer un nouveau menu et on va mettre
un menu principal.
On va, il y en a des gens de créer un menu
principal déjà.
On va se rendre dans menu principal.
On va le ça, peu l'enlever.
Page boutique, on va le page boutique, on va la garder.
On va juste la renommer parce que c'est pas très beau, non?
On va l'appeler nos veilleuse.
Et ensuite on va pouvoir ajouter dans catégorie de produits
ici, tout voir
et là à pouvoir vraiment tout ajouter, ajouter le maximum
de catégorie, en pouvoir tout mettre.
Et on va trier exactement comme c'est trier ici.
Donc, en fait, on peut tout sélectionner sauf
une catégorie d'ici, on peut l'enlever, ajouter au menu.
Et là, voilà là ça être à nous de trier,
de trier les catégories.
C'est à dire qu'ici voilà.
Vous avez veillé aux animaux qui sera aux catégorie
parentes, nos veilleuses baleines, parce que si on fait ça,
on va, on va le voir ensemble.
Si on fait ça, voilà ce que ça fait.
Ça fait n'importe quoi parce que le menu est
beaucoup trop grand, non?
On veut que dans veilleuses animaux,
quand on passe la souri dessus,
on est veilleuse baleine veille, c, etc.
Veut pas que ça s'affiche de pas.
Si ça met un bazar, fait un menu beaucoup trop long.
Ce qu'on va faire, c'est qu'on va faire, on va aller dans
le menu et on va juste glisser sur le côté comme ça.
Et vous voyez ici, ça inscrit sous élément.
On a juste à trier comme ça.
Normalement vu je les ai mis dans l'ordre alphabétique
de l'autre côté, c'est resté fin dans les catégories.
C'est resté par alphabétique ici.
Et j'ai juste comme ça à toutes les décalés.
La veille hérisson veille, hibou veille veille lama,
toutes les décalées comme ça.
Il y en a beaucoup des veilleux animaux,
mais c'est comme suffisamment rapide quand on ajoute tout
d'un coup pingouin poussin,
renard tortue,
toutes ces catégories là, c'est pas,
on le verra après veilleuse, projection,
on va décaler comme ça.
C'est sous éléments là. Donc déjà,
vous savez pouvoir voir que c'est beaucoup mieux,
mais ce n'est pas encore ça là.
Le menu va encore être trop long.
On a quand même beaucoup moins d'éléments là.
On peut voir quand toutes les veilleux animaux,
la façon de la présentation changera après.
Mais voilà, vous pouvez voir ici que veilleuse,
projection de les trois et animaux, tout le reste.
Il faut quand même qu'on mette ces celle là là,
dans des catégories, parce que sinon c'est pas beau.
Donc nous, ce qu'on va faire, c'est qu'on va faire
une catégorie veilleuse nature
ou mettre à champignon arc en ciel, montagne lune.
On fera une catégorie veilleuse fantastique avec
dinosaures fantômes.
On peut mettre dans animaux pour l'instant
et et lio,
je ne sais pas si je vais dans fantastique ou dans animaux
à mettre dans animaux pour l'instant également ici,
on pouvoir aller chercher veilleuse Lucio.
On remonte dans les l du coup pour garder le même
la même mise en page Lucio après le, ça doit être par ici
tout pour garder l'ordre alphabétique.
Et on a dit veilleuse uf, pareil dans les hauts,
ça doit être ici.
On va aller ça comme ça pour les veilleuses animaux.
Ensuite, veilleuses, arc en ciel,
champignons, lunes et montagnes.
On a dit qu'on une fausse catégorie
pour faire une fausse catégorie.
Vous allez dans le lien personnalisé ici,
vous mettez juste le dièse, texte du lien,
veilleuse nature,
ajouter au menu ici.
Elle a dû s'ajouter tout en bas en lien personnalisé, non?
On va la mettre à peu près par là.
Et on va pouvoir glisser à l'intérieur, arc en ciel,
en essayant toujours de respecter l'ordre alphabétique.
Donc, arc en ciel lune,
montagne après lune et
champignons va la mettre dedans également ici.
Voilà. Et ensuite, du coup,
il ne reste plus que dinosaures et fantômes à mettre dans
la fausse catégorie.
Encore une fois,
veilleuse fantastique.
Ajouter au menu
veilleuse fantôme, veilleuse dinosaure.
On garde l'ordre alphabétique également
et enregistrer le menu.
Donc animaux nature,
projection et fantastique.
On va remonter. Fantastique, toujours alphabétique,
change du détail.
Donc voilà. Donc ici, on a bien veilleuse,
merveilleuse avec la boutique pages animaux avec toutes les
sous catégories veille,
fantastique avec les catégories aussi veilleuse nature
également et veilleuse, projection ici.
Quand on enregistre,
L'aurait compris du coup le menu,
il va être beaucoup plus court.
Voilà animaux vu fantastique nature. Projection.
C'est beaucoup plus simple. C'est beaucoup plus
lisible comme ça, comme menu.
Ça va être beaucoup plus agréable à pour naviguer,
pour retrouver rapidement avec les
catégories, les produits qu'on cherche.
Encore une fois, il y aura de la mise en page de ça,
parce que là c'est toujours pas très beau salle d'étranger,
mais ce n'est pas encore très beau et
quelque chose que j'ai oublié de montrer ici quand on
rajoute des liens personnalisés,
moi je ai enlevé tout à l'heure.
Mais normalement vous devriez avoir ça et
va faut l'enlever ici.
Il faut l'enlever ici.
Comme ça, ça fait que le lien ici n'est pas cliquable.
On ne peut pas se rendre au dessus nature.
Fantastique, parce que c'est des fausses catégories pour
pouvoir trier, mais ce n'est pas des catégories produits
veilleuses animaux,
c'en est une veilleuse projection également.
Donc voilà ça. Ce sont des catégories.
Vous pouvez voir que si on va surveille, girafe ici,
toutes les veilleuses qui ont un motif de girafe,
on pourrait les retrouver ici.
Et ce sera beaucoup plus simple pour l'utilisateur de
retrouver ce qu'il cherche.
Merci en tout cas d'avoir suivi cette vidéo.
On en a fini avec les catégories produits avec le menu.
Ça ressemble déjà beaucoup plus à un menu.
Comme vous pouvez le voir dans la prochaine vidéo,
on pourra commencer à mettre en place la page d'accueil.
Donc, cette page on commencera.
On va supprimer ça et on commencera à mettre en place la
page d'accueil comme il faut pour que ce soit
présentable quand on arrive sur le site.
Merci encore d'avoir regardé cette vidéo et a très vite pour
la quatrième vidéo.